أنا بالتأكيد سوف أجلب لك دراجة وسوف أرى
( ماذا يمكننى أن أفعل حيال طلاق والديكِ ( كارين
حسناً . عيد سعيد . من التالى ؟
( سانتا )
كومار ) . لا )
.. عيد سعيد
عُودوا إلى الصف جميعاً
هيا . هل هذة مزحة ؟
تمهلى قليلاً سوف أجلس مع ( سانتا ) لدقيقة
ماذا تريد من أجل العيد . أيها الفتى الشاب ؟
ها سؤال جيد للغاية . أنا أريد آله تدخين
تم
أجل
أريد أن يعود ال " ووتانج " أن يعودا سوياً
سوف أخبر
الجن
بالمناسبة هذا من أجل الإحتياطى الخاص بى
من أجل هديتى الحقيقة
قابلنى عند زوجتى فى خلال نصف ساعة . حسناً ؟
لكَ هذا
( عيد سعيد . ( سانتا
أجل
تماماً من حيث يأتى السكر
حسناً . على القائمة اليوم لدينا عشبة ليلة الشتاء
لدينا عشبة عين الغزال الحمراء
إنها عشبة للحياة
يا إلهى . هل ينبغى أن يكون كل شىء عن العيد ؟
بعض الناس لا يحبون العطلات
لدى بعض بواقى الحنوكة لكن الفتية
قد شاهدوا هذا على القائمة . أتعلم ماذا أعنى ؟
ما هذا ؟
هذا أغلى قليلاً
هذا مثل النوع السابق من شهر أكتوبر
مرحباً أيها السادة
اللعنة
ماذا ؟
هل لديك شيئاً لأدخن منهُ ؟
وال ستريت سيئة . وال ستريت سيئة
سيد ( لى ) . تفضل
إنتظر . المزيد من المحُتجين
هل يعتقدون حقاً أننا نهتم بآراء الأشخاص الفقراء ؟
كينيث ) إنهُ عيد الميلاد . إنهم بدون عمل أنتَ
كنت لتكون مُتضايقاً ايضاً
لنرى كيف ألبيت فى مُهمتكَ
أعتقد أننى وجدت افضل هدية من أجل حماكَ
وسيد ( لى ) . أعتقد أنكَ سوف تكون مسروراً للغاية
يا إلهى
مرحباً . هذا تلفاز شارب 52 إنش . تلفاز عالى الجودة
مزود بتكنولوجيا الأبعاد الثلاثية . التى تجعل
أفاتر يبدو أفاترى
لا أعلم . أليست فكرة الثلاثى الأبعاد اصبحت قديمة
لا . لا سيد ( لى ) أنتَ لا تفهم هذا أفضل ثلاثى أبعاج
رأيتة أبداً
إنه سوف يكون رائعاً
من الذى تنظر إلية ؟
سيد ( لى ) . هل تردينى أن أطلب لكَ سيارة أجرة
سيارة مدينة . ليموزين ؟
المكان ليس آمناً بالخارج
لا شكراً لكَ ( كينيث ) . لدىَ صديق سوف يُقلنى
شيئاً آخر . عيد ميلاد يعيد لكَ ( هارولد ) وسنة جديدة سعيدة
هُناك . لدينا واحداً آخر
( لا تقلق سيد ( لى
سوف أقوم با إلهائهم
أيها المُحتجين الغاضبين . لقد حصلت تواً على علاوة عيد الميلاد
يمكنكم أن تذهبوا إلى الجحيم
أجل
تحرك . إفتح الباب
شكراً للرب أنكََ هنا
( لقد أعتقد أنهم سوف يقتلونكَ ( هارولد
قد . قد . قد
لا . لا . لا . لا
الآن سوف أشعر بالدغدغة
إنه فقط بولاً . سوف نقوم بغسلهُ
هارلود ) . التبول على ماسح الزجاج هذا رسمياً أكثر شىء مقزز )
حدث لى أبداً
المكان رائحتهُ سيئة هنا
مرحباً
أيها الجار
مرحباً يارجل
حسناً . تفقد هذا هلى تتذكر العذراء المثيرة التى إلتقيتها
على الإنترنت ؟
تقبل هذا . هى تريدنى أن أقوم بأخذ زهرتها
الليلة . عشية عيد الميلاد
" فى حفله تقيمها فى " مانهاتن
أفضل جزء فى كل هذا . انتَ سوف تأتى معى
لا يمكننى أن أفعل هذا يارجل . يجب أن أبقى هنا
وأدخن هذة العشبة وإلا لن أصبح تحت تأثير المُخدر
لماذا لا تطلب من شريكك فى السكن ؟
لأنكَ الأفضل . لا أريد الذهاب معهُ أنا أريد الذهاب
معك
بجانب أننى طلبت منهُ بالفعل وقد قال لا
هو سوف يقضى عيد الميلاد مع صديقتهُ الغبية أو شيئاً ما
هذا بالتحديد ما حدث . أولاً يحصل على صديقة
وبعدها يتزوجون ولا تسمع منهُ مرة أخرى
اللعنة . أنا مشاركاً فى هذا
أجل
لا بد أن اليهود يكرهون هذا
( حسناً . ( هارلود ) . ( هارولد
أنتَ تفوقت على نفسكَ هذا العام
إذا كنت تعرف والد ( ماريا ) سوف تقوم بهذة الأشياء أيضاً
ما زال لم يقبلكَ كجزئاً من العائلة ؟
لا . ليس بعد لكن .. إنهُ معجباً كبيراً بعيد الميلاد
آمل بعد أن يرى كل العمل الذى قُمت به سوف يقدرهُ
ذكياً للغاية
إستمع شكراً لكَ . عيد ميلاد مجيد
نحس
أنتَ دائماً تفعل هذا
أنتَ تواصل فى القيام بهذا الأمر . هذا جنونياً
حسناً اراكَ لاحقاً
أو سوف أراسلكَ
أو كلاهما
ماريا ) . إلهى مرحباً هناك )
شخصاً ما يبدو جذاباً اليوم
شخصا ما أيضاً . سوف أقود أنا
والدكِ سوف يكون هنا فى أى دقيقة لذلك
حقيقة هذا
عزيزى
إذاً دعنا نصل إلى الأمر
لأن عندما يصلون إلى هُنا . لن نحصل على وقتاً خاصاً
الآن هيا . ضع طفلاً بداخلى
حسناً سوف أفعل
حسناً . عزيزتى حسناً . حسناً
عزيزتى يجب أن أعطيكِ ما سوف تحصلين عليه
اللعنة
إذهبى. إذهبى
مرحباً . عيد ميلاد مجيد
( مرحباً ( هارولد
لقد وصلت إلى البيت فى وقت قياسى
أنتَ لم تسرع . أليس كذلك ؟
تفضل
أين ( ماريا ) ؟
إنها فى الأعلى تستعد
تجلب لكَ بيرة
ما هذا بحق الجحيم ؟
لقد حصلت على إنتباهك . أليس كذلك ؟
هذة شجرة عيد الميلاد خاصتنا
هل هى مُزيفة ؟
إنها مُجهزة حقيقة
هل أنتَ تحتفل بعيد ميلاد حقيقى
أم عيد ميلاد مُزيف ؟
عيد ميلاد حقيقى
أبى . أبى
أبى . مرحباً
لقد إفتقدكَ . والعائلة بأكملها هنا
يا إلهى
إلهى . أعتقد أن ( تينو ) حصل على إطلاق سلاح مشروط
ليس تحديداً . لنحصل على صورة جميعاً
أنتَ إلتقطها . أنتم أيها القوم تجيدون هذة الاشياء
إنها فقط عطلة نهاية الاسبوع . إنها فقط عطله نهاية الأسبوع
" هل حدث هذا إليكَ مطلقاً "
" آله لوافل سيئة "
" يا إلهى ( بيلى ) . ( جورج ) أطلب 911 "
" ماذا عن هذا ؟ "
" حسناً لا يجب أن يحدث بعد الآن "
" نقدم لكم " آلى الوالفل "
" آلى الوافل "
" قم بفتح الأعلى "
" قم بوضع المكونات وآلى الوافل "
" يقوم بالبقية "
" إجعل كل إفطار جيداً "
" شكراً لكَ آلى الوافل "
" أنا أحبكم "
أنا مشغول ( أدريان ) . إذهب بعيداً
( كومار ) . إنها أنا ( فينيسا )
مرحباً . يبدو أن أحداً إفتقدنى
تفضلى بالدخول
منذُ متى وانتَ لديكَ لحية ؟
حقيقة أنا لم أحلق منذُ أن رحلتى
رومانسى للغاية مثل الموجود فى المُذكرة
متى كانت المرة الأخيرة التى نظفت فيها هُنا ؟
تقريباً منُذ 3 أشهر
أقل رومانسية ؟
قليلاً . أجل
أنا آسف . أين هى أخلاقى تفضلى
لا . لا . لا لا يجب علىَ
بالتأكيد يجب عليكِ
كومار ) . أنا حقاً بحاجة إلى أن أتحدث إليكَ )
أنا حامل
أنتِ حامل ؟
.. نَحنُ
نحنُ مارسنا الجنس الأمن
.. أنا أعنى أنا أنسحبت و
ربما القليل قد بقى لكن هل هذا ما يتطلبهُ الأمر ؟
أجل
هذا كل ما يتطلبهُ الأمر . لا عجب أنكَ فشلت
فى كليه الطب
أنا لم أفشل فى كليه الطب أنا فشلت فى إختبار المُخدر
تمهلى . كيف أعرف أن الطفل لى ؟
أنا لم أنم مع أحداً منذُ أن إفترقنا
لطيف
ماذا تريد أن تفعل حيال هذا الأمر ؟
.. حسناً . أنا
إنهُ المقطع حيث يلتصق لسان الفتى بالعمود
أنا آسفة . هل نحنُ نحظى بالمُحادثة الآن
أم أنكَ تشاهد قصة عيد ميلاد ؟
كلاهما
لا . أنا أعنى
أتعلم ماذا . أنا علمت أنك لا يمكنكَ تولى أمراً مثل هذا
أنا آسف . أنا آسف أنا مُخدراً للغاية
هذا الأمر ليس حيالكَ كونكَ مُخدراً . هذا عن كونكَ ناضجاً
لهذا أنا لم أستطيع البقاء هُنا مزيداً . أنتَ جيداً للغاية
فى صنع الفوضى
لكن عندما يأتى الوقت لتنظيف واحدة أنتَ أم آى أى
فينيسا ) إنتظرى . أمهلينى نصف ساعة حتى أستفيق )
اللعنة
هل تريد بعض الفطائر ؟ لا ؟
حسناً
( ماريا )
أحبكِ . سعيد أن عائلتكِ هُنا
أنا فقط أتسائل . كيف سوف نتعامل مع حفله عيد الميلاد
مع هؤلاء الضيوف
أنا آسف لقد تركت حافظة نقودى فى الأعلى . شكراً لكِ
( هارولد )
بالتحدذ عن الأمر . هل أنتَ ما زلت مصراً أنكَ
لا تريد دعوة ( كومار ) ؟
كومار ) ؟ )
هل تمزحين معى
لم أرى هذا الرجل منذُ سنوات
كومار ) كان صديقكَ لفترة طويله للغاية )
إنه أمراً طبيعياً للغاية . طبقاً للإحصائيات الناس يخسرون
نص أصدقائهم كل سبعة أعوام
والأمر أننى ليس لدىَ أصدقاء
من ( تود ) ؟ . حسناً أجل هو مرحاً للغاية
على الأقل هو لا يصنع كارثه فى كل مكان يذهب إليه
أين هو الحمام ؟
حسناً
.. إنهُ فقط فى نهاية ال
مُنقذ للحياة
سوف أكون هُناك فى الحال
هارولد ) . يبدو محبوباً للغاية )
هل أنتَ متأكد أننا ينبغى أن نلقى بها ؟
هذة الشجرة مُزيفة
يجب أن نتخلص منها قبل أن تقتل عيد الميلاد
كلمات متوترة للغاية
هيا . إدخلو الشجرة الثانية
ياللروعة . يا إلهى لا يمكننى أن أصدق أنكَ جلبت
الشجرة طوال هذا الطريق
هل يفوتنى شيئاً ؟
عزيزى كل عيد ميلاد نحنُ نستخدم شجرة يزرعها أبى
إنظروا إلى تناغم الأفرع
أنا أرى
أنتَ . أنتَ
( إنها حساسة للغاية . ( هارولد
لقد قُمت بإنمائها لمدة 8 أعوام
ثمانيه أعوام ياللروعة
أنا لم أعرف أن شجرة عيد الميلاد مهمه لهذة الدرجة
يا إلهى
ليست مُهمه للغاية
( دعنى أخبرك قصة ( هارولد
النشأة فى " ميدتان " عائلتى كانت فقيرة للغاية لكى تحتفل
بعيد الميلاد بالطريقة المُناسبة
كل عام كنت أصلى للرب وأقول
أرجوكَ دعنى أستيقظ وأجد شجرة عيد الميلاد
كبيرة . وكل عام
كان ينكسر قلبى . عندما أمى أخيراً إنتقلت من هناك
وعدتنى أننا سوف نحظى بشجرة عيد الميلاد كل عيد ميلاد
لكن قبل هذا العيد بإسبوع
بينما هى عائدة إلى المنزل من العمل
تم مهاجمتها بعنف بواسطة عصابة من الكوريون الحمقى
لقد قاموا بطعنها عدة طعنات
لقد نزفت حتى الموت . لذلك أعتقد أنكَ يمكنكَ
أن تقول نعم . شجرة عيد الميلاد
هى أمراً هاماً
يا إلهى
بيبى ) أين أدوات الزينة ؟ )
لا أعلم كل الأمور فشلت
لا يمكنكَ الإحتفال بعيد الميلاد بشجرة عارية
هذا ليس مُحترماً
ماريا ) . إنسى حيال جولة الليلة )
سوف نقوم بتزيين الشجرة
يا إلهى . لقد أردت أن أقضى اللية فى
المدينه معكم يارفاق
إنتظرو . أنا سوف أتولى هذا الأمر
سوف أتولى أمر الشجرة . أنتم أحظوا بليلة العائلة
" فى " مانهاتن
لا . لا . لا . لا نحنُ جلبنا الشجرة طيلة الطريقة إلى هُنا
يجب أن تظهر بصورة مثالية فى صباح العيد
كارلوس ) هى سوف تكون كذلك . أخبرنى  تماماً )
ماذا تريد
وسوف أهتم بهِ . عندما تعود الشجرة سوف تكون مُزينة
فى هذا المنزل
أعدكَ سوف تكون مثالية
( الفتاة التى سوف اقابلها اللية . أسمها ( مارى
مثل ( مارى ) العذراء
كم مقدار عظمة هذا الأمر ؟
حسناً ماذا فعلت لكَ ( فينيسا ) لتمتص منكَ الحياة هذا المساء ؟
لا يمكننى مقاومة هذا أكثر . سوف أخبركَ
.. إذا ( فينيسا ) تكون
ناحبة
لقد علمت هذا . لقد إعتدت أن أواعد هذة الفتاة السوداء
كانت تنتحب كل مرة
نمارس فيها الجنس . لقد كان أمراً سخيفاً
لقد إعتدت أن أطلق عليها ملكة النحيب
على ايه حال . متى كانت المرة الأخيرة التى رأيت فيها هذا الرجل ؟
منذ عامين
إذاً . لماذا سوف نوصل هذا الطرد . لقد غعتقدت
أنكَ قلق أن هذا الرجل أحمق ؟
هو كذلك  أنا فقط .. أنا لا أريد أشيائهُ فى مكانى
متأكد . هذا العنوان صحيح ؟
يبدو أن صديقكَ السابق يتأنق فى العالم
أجل
سوف أعود فى الحال . فقط سوف أوصل هذا
اللعنة
( كومار )
( مرحباً ( هارولد
مرحباً
كيف حالكَ ؟
من الجيد رؤيتكَ
من الجيد رؤيتكَ أيضاً
أنتَ . لقد وصلكَ طرداً
أتى إليكَ فى الشقة لذلك .. كنت أوصلهُ
إلهى . حسناً رائع
أنتَ تيدو رائعاً هل فقدت وزناً ؟
حصل على المزيد فى الحقيقة
هذا منزل لطيفاً للغاية حقاً
لا . أنتَ تعلم
هل تريد أن تدخل من أجل شراء أو شيئاً ما ؟
.. ليس لديك وقتاً لأن
تعال للداخل . تعال للداخل هيا
بالطبع
إحترس لخطواتكَ المكان زلج هُنا
شراب ؟
بالتأكيد . أجل
ها المكان مثل . ليس سيئاً
شكراً لكَ . أجل
النوافذ
هى جديدة فى الحقيقة لقد حددناها الأسبوع
الماضى
لقد كُنت أقول يبدو أنكَ لديكَ بعض الأشياء
الجيدة
شكراً لك . هذا لطيفاً للغاية منكَ
إذاً ما خطب هذا الطرد ؟
أنا أ‘نى عنوانكَ .. أنا لم أعش هُناك منذُ فترة طويلة للغاية
أنا أعلم . إنهُ غريب
ما هذا بحث الجحيم ؟
يبدو مثل سيجاراً مُخدراً عملاق . ماذا تعتقد ؟
هل هذة مزحة ؟
لا . اقسم لكَ
هل فعلت هذا ؟
هارولد ) . لو علمت ماذا كان بداخلها )
لكنتُ دخنتها
لا يوجد عنوان إعادة . أنا لا أرى طوابع علية
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
اشعل هذا
ممنوع التدخين فى هذا المنزل
ماذا ؟
من الأحمق الذى صنع هذة القاعدة ؟
هذا الأحمق فعل
أنا لم أعد أدخن مزيداً
ماذا ؟
أنا فقط أعتقدت أن فى العديد من المرات عندما أكون مُخدراً
الأمور تسير بشكل خاطىء للغاية
لكن ( هارولد ) لقد كان هذا جيداً للغاية
جيعلكَ مُخدراً
أنا ليس لدىَ شيئاً ضد العشبة حسناً
حظيت بالكثير من الوقت المرح مع العشبة
لكننى شخصاً بالغاً الأن
وحقيقة أنا نوعاً ما أن الجنون خلفى
هل تشتم رائحة شيئاً ما يحترق ؟
إلهى اللعنة . إلهى اللعنة
أطفأها . أطفأها
توقف . توقف
ليس بهذة
حقاً ؟
لقد فعلتها على آيه حال
والد ( ماريا ) سوف يقتلنى
توقف عن الصراخ علىَ
يجب أن نتخلص من هذة الشجرة
حسناً
يا رفيق لهذا يجب أن تشترى هذة الأشجار المُزيفة
لأنها تدوم إلى الابد
هارولد ) . إهدأ إنها فقط شجرة عيد الميلاد )
فقط شجرة عيد الميلاد
والد ( ماريا ) قام بإنماء هذة الشجرة والأن هى ميتة
الكوريون قاموا بقتل أمهُ
والأن هذة الشجرة . عيد الميلاد تدمر
عيد الميلاد لم يتدمر
أجل . لقد تدمر أنت قد دمرت عيد الميلاد سوف يعودون إلى المنزل
من عرض منتصف الليل ويتوقعون أن يشاهدوا
شجرة جميلة مُزينة
لكنهم سوف يشاهدون هذا
يا رفيق أعتقد أنكَ تبالغ فى رد فعلكَ . هُناك العديد
من الأشجار . سوف نقود فى الجوار حتى نجد الشجرة المُناسبة
نحنُ لن نفعل أى شىء
أتعلم ماذا .. هذا خطأى أتحمل كامل المسئولية
أرجوك إرحل أنا سوف أهتم بهذا
هارولد ) . أنا حقاً لا أمانع )
أنا متولى الأمر
هل أنتَ واثق نحنُ لدينا شاحنة
أنا متولى الامر
.. حسناً . أنتَ متولى الأمر . إذا أحتجت أى شىء فقط
عيد ميلاد مجيد
( عيد ميلاد مجيد . ( هارولد
ما الذى جعلكَ تتأخر كهذا ؟
لا شىء فقط إذهب
أنتَ لم تخبرنى أبداً أن ( هارولد ) أسيوى
لقد تصورتةُ دائماً رجلاً أبيضاً مسناً
إثبت هذة سرقة أعطنى كل صداقتكَ
يا للروعة أنظروا إلى هذا . هذا أنتَ تعلم
إنهُ نوعاً ما يشبه نافذة . إنهُ مثل
نافذة زجاج من الورق
( هل حالفك الحظ فى أمر الشجرة ؟ أنتَ جلبت ( أيفا
.. أجل . آسف معى ( أيفا ) اليوم
اليوم 3 دى
ماذا ؟
يوم الاب وإبنتهُ . لذلك لا يمكنكَ
الإنسحاب من يوم الاب وإبنتهُ لأن ذلك يقود
إلى مشاكل الهجر وبعد ذلك أنتَ تعرف
التعرى والفرن الكهربائى وكل هذة الأشياء
حسناً
كل الأشياء السيئة
الشجرة على الرغم من هذا
أجل . لقد إتصلت بجميع
ها قد بدأت
" هناك عنكبوتاً على الحائط "
يقولون أن الغناء
هو أفضل طريقة لتتواصل مع طفل
لكن أعتقد أننى لم أجد الأغنية المناسبة بعد
هذا سىء
للغاية .. الشجرة ؟
الشجرة
أجل . إذاً لقد قمت بالإتصال بهم . لديهم واحدة باقية
وقد قُمت بحجزها
أنتَ حصلت عليها ؟
أجل
أجل . حسناً كان يجب أن تبدأ الحوار بهذا
أعلم . لا أعلم أننى لم أفعل
حسناً جيد . لنذهب
المرة القادمة
حسناً الأن . قبل أن نتوجه إلى هذة الحفلة يجب علينا أن نتحدث
عن لعبتكَ
إستدر هُناك
حسناً . مزرعة أشجار ؟
أفضل مجموعة مختارة سيئة
أجل . إنها عشية عيد الميلاد ماذا كنت تتوقع ؟
أياً يكن يا رفيق . إذا كنتُ مُزارع شجر لكنتُ سوف أكون مُحرجاً
هذة الأشجار ليست جيدة
اللعنة ماذا ينبغى أن يعنى هذا أيها الفتى الابيض ؟
إنه فقط يلعب معكم . كيف حالكم أنا ( باتريل ) ؟
( مرحباً . ( كومار
( هذا شريك ( كروان لامار
إذاً أنتم الإثنين تمتلكون معرض الشجر هذا ؟
ماذا بعض الأخوة لا يمكنهم بيع الشجر ؟
فقط من يمكنهم القرود الذين يلعبون الهوكى
ماذا ؟
لا . بالطبع لا يمكنكم ان تقوموا بالإثنين
معذرة . فتاى هُنا يتحمس قليلاً فى العطلات أنتم تعلمون
كلمه . كلمة
على ايه حال إذا كنتم تبحثون عن شجرة . ينبغى عليكم
أن تعرفوا أننا نقوم بالعمل الإفتراضى
إلهى . كم ثمن هذة ؟
هذة الشجرة . آسف
تم حجزها تواً
أنا حقاً بحاجة إليها من اجل صديقاً لى . سوف أدفع لكَ الضعف
أنا أفهمكم الآن . تعتقدون أنكم سوف تلقون بعض المال
على
رجلاً أسود تم البيع . أننا زنوج قابلين للبيع أليس كذلك ؟
ثلاثه أضعاف
سوف أحضر الحبل
حسناً يمكننا فقط أن نوصل هذة الشجرة
بمجرد أن نصل إلى المدينة
حسناً يا رجل إنتظر دقيقة
أتعلم ماذا
أنا أرى ما تفعلهُ . وأنا لا أحبهُ
إنسى أمرها
فكر عنى
حسناً يا رجل إنتظر . سوف نوصل الشجرة
ثم سوف نذهب ونحصل على عذرائكَ
أجل
يبدو أننا لدينا عميلاً آخر
هل يمكننى أن أكون الرجل الأسود هذة المرة ؟
هيا . أنتَ تواً قمت بهذا الدور
وبالتأكيد حصلت على المال
هيا أرجوك . هيا
هلا توقفت قبل أن أقتلكم كلاكما
حسناً
أنا آسف . لا بأس أنا أحاول أقصى جهدى
مرحباً . أنتم يا رفاق المسئولين ؟
أجل . ماذا يبدو لكَ أيها الوغد
الأسنان تخرج . الأسنان تخرج
إستمعوا نحنُ هُنا فقط لكى نأخذ الشجرة
التى قمنا بحجزها
حقاً . لقد قمنا ببيعها تواً الشجرة الحثيرة أيها الوغد
ماذا ؟
قمت ببيعها لمن ؟
هؤلاء الفتية البيض هُناك
اللعنه
مهلاً . أين نحنُ ذاهبون (  هارى ) ؟
سوف نلحق بهم
ونجعلهم يبيعون الشجرة إلينا
فكرة جيدة
أنا آسف
اللعنة أنتَ فقدت علامة العصابة
إلهى لا
كيف ستكون عضواً فى عصابة إذا فقدت علامتكَ ؟
على أن اذهب وأجلب بعض الماء
أعلم
أنتَ تعلم أننى لازلت أحبكَ . أليس كذلك ؟
شكراً لكَ يارفيق
لا أعلم لماذا . لكننى أحبكَ يا رجل
شكراً لكَ
إلهى . حسناً إبطىء قليلاً لدينا حمولة غاليه هنا
والطريق ملىء بالثج هُناك
ثلجى . عما تتحدث أنا لا أرى أيه ثلج ؟
أنتَ لم تسمع من قبل عن الثلج الأسود ؟ إنهُ أسوء
أنواع الثلج . الثلج الاسود لا يمكنك أن تراه إنهُ بكل مكان
حسناً إهدأ . يمكننى أن أرى الطريق إنهُ ليس بهذا السوء
أبطىء قليلاً يا رجل . أنتَ مُتسرع قليلاً أعتقد
يجب أن اصل إلى هذة الحفلة بسرعة كبيرة
حسناً . الأمر ليس كأن " يوجورد " لديه تاريخ إنتهاء صلاحية
يوجورد " لديه تاريخ إنتهاء صلاحية "
هل هو كذلك ؟
اللعنة . حسناً هذا يفسر الكثير
لقد كان غير واضحاً . لذلك كيف كان من المفترض أن أعرف
هل أنتَ حقاً مثير . أنا مثيراً لكننى لا أفعل المثل
مرحباً
أنتَ لا تنظر إلى . أنا من المفترض أن أنظر إلى الطريق
وأنت من المفترض أن تكون تنظر إلى
إنهُ تقريباً عكس ما يحدث
إحترس
إلهى اللعنة
أترى . الثلج الأسود حقيقى
لا تصرخ . أنتَ فقط تصرخ
هذا لا يُساعد
إلهى . اللعنة
إلهى . ( هارى ) توقف . توقف
إلهى . الزجاج حاد
الزجاج حاد
إلهى مؤخرتى
أنا سوف أتحدث عن هذا فى موقع تويتر
هل أنتم بخير يا رفاق ؟
اللعنة أنتم على قيد الحياة
( هارولد )
( كومار )
إنتظر ثانية . هذا كان أنتَ فى مزرعة الشجر
أنتَ أخذت شجرتى
إذا أنتَ قتلت إثنين من سجراتى الليلة
إنتظر ( هارولد ) هذة شجرة يمكن إصلاحها
هذة كانت شجرة قابلة للإصلاح
هذة كانت الوحيدة المتبقية
فى الولاية اللعينة
اللعنة على شجرتكَ
ماذا عن سيارتى . لدىَ عذراء لأضاجعها
من هذا الرجل . من هذا الزجاج هُنا ؟
هذا مُضحكاً
( هذا صديقى ( إدريان
شكراً لكَ
حسناً
لماذا بحق الجحيم أيها الأوغاد
أخذتم الشجرة التى قمنا بالتحديد بالإتصال وحجزها ؟
من عدة الأدوات هذا ؟
هذا صديقى
( تود )
حقاً . أى نوع من الأصدقاء . أفضل صديق ؟
ما كنت لأقول
أجل
أفضل ما يمكنكَ أن تراه
هذا رائع
يارفيق
حسناً هذا مرح . لكننى لدى موعداً مثيراً فى المدينة
وأنتم يا رفاق يجب أن تأخذونى إلى هُناك
ماذا ؟ لا نحنُ لن نأخذ أحداً
لا . لا . لا
إلى أى مكان
يا رفيق أنتَ لن تبعدنى عن
هذا
" مرحباً ( إدريان ) . لا يمكننى أن أنتظر لمقابلتكَ أخيراً "
" أنا سوف أقوم بهز عالمكَ "
" أعدكَ الأمر سوف يستحق الإنتظار "
إنتظر ثانية أنظر إلى هذا الفراء
يا رفيق أنا واثق أنها قامت بالحلاقة بالكامل
أخرس . الشجرة اشجرة إنها تماماً مثل
( شجرة والد ( ماريا
إنها رائعة
حسناً سوف أصنع لكَ صفقة . أنتَ تأخذنى إلى الحفلة
وأنا سوف أحصل لكَ على هذة الشجرة
.. لا . لا . لا إنها بالفعل مُضيئة للغاية
اللعنة إخرس ( تود ) . حسناً هذا ليس من شأنكَ
تمهل
.. لا يمكنكَ . لا يمكنهُ هو ليس مسموحاً
حسناً إهدأ . إهدأ
نحنُ ينفذ منا الوقت . أنا يجب أن أرجع بالشجرة المُزيفة بالكامل
فى الثانية صباحاً . أنتَ تعلم هذا . صحيح ؟
أجل
إستمع . أنا لن اقود طيلة الطريق إلى المدينة من أجل لا شىء
إتصل بها . تأكد أننا يمكننا الحصول على الشجرة
وبعدها لديكَ صفقة
تم الأمر
أيها الأحمق
أجل
إخرس
أس يو . أس يو
أس يو ؟
اللعنة عليكَ
حسناً
هارى ) أنتَ تمزح معى )
والشجرة التى هى بالكامل قابلة للتحريك
" نحن آسفون . لا يمكننا إكمال الإتصال "
عظيم . حسناً عظيم إلى اللقاء
أجل نحنُ جيدون
هى قالت أننا سوف نحصل على الشجرة ؟
هى قالتها
لقد قالت هذا نعم
عظيم
لنذهب
حسناً
ماذا يفعل ؟
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
ماذا ؟
إبنتى فى الداخل هنا
إلهى اللعنة
( اللعنة . ( كومار
أنا آسف لم أراها
لقد جعلت طفلتى مُخدرة
أنتَ جعلت طفلتهُ مُخدرة
إنتظر ثانية . حسناً لا يُخدر أحداًفى المرة الأولى
التى يدخنون فيها العشبة
ألا تعرف أى شىء
حسناً . رائع الأن هى لديها الدغدغات
آسف
إذا علمت ( إنول ) بهذا الأمر نحنُ لن نتمكن أبداً من المجىء للحفل غداً
إنتظر . اية حفل ؟
إنهُ فقط فى العمل
حفلة عيد الميلاد . هذا النوع من الأشياء
أليس كذلك ( تود ) ؟
أجل . سوف يكون كلاسيكى
حسناً . إنتظروا الآن هى تحظى برحلة سيئة
يجب أن أغنى شيئاً مرة أخرى
إنها لا تعمل . لا تعمل أبداً
مرحباً
يا رفيق أنتَ همست لها بلغة الأطفال
لا أهتم بشأن اللغة . لكن هذا كان مؤثراً للغاية
أى نوع من الغناء هذا ؟
( هذا غناء عشيرة ( وو تانغ
" ال " جوو جانج .. وو جانج بانج
( عشيرة " وو تانج " . ( تود
( هارى )
متى تحولت إلى السيد الخبير فى موسيقى الهيب هوب ؟
( أعتقد أن هُناك الكثير الذى لا نعرفةُ عن ( هارى
معذرة و هل كان هذا موجهاً لى ؟
أجل . أيها الأحمق
حسناً . تم قبولهُ
عظيم . الآن نحنُ يجب أن نتوقف لنحضر لها
طعاماً مُقززاً لها
حتى تأتى من رحلتها . رائع
( بالمناسبة . إذا سأل أحداً أنا مُدرب تتمثيل ( روبرت بنسون
مذا ؟
ماذا ؟
إنها فقط هذة الكذبة . التى حصلت عليها نوعاً ما
أيضاً أخبرتها أنكَ لا تعمل فىا لبيت الابيض
أجل . كأنها سوف تصدق هذا
أنا ارى بعينى الأن الكثير من الجرائم
هذا ما يمكننى رؤيته الأن
أو
هذة هى .. شجرتنا
أفضل من الصورة
إنها مثالية
أيها النظارات . أعثر على الفتاة . أحضر الشجرة هيا
أجل . أجل
ما الأمر
ما الجديد . أين ( مارى ) ؟
لا أعلم أين هى يا رفيق لكن إذا كنتُ مكانكَ
أستدير وأغادر
مثل ذيل او شيئاً ما . ماذا ؟
أجل . هذا يبدو سهلا يا رفاق
أخبر رئيسكَ ماذا تفعل
أنا أهلع ما هو خطبها ؟
يا إلهى ( إدريان ) . هل هذا أنتَ ؟
يا للروعة . أنت تبدو تماماً مثل صورة ملفكَ
.. أنتِ تبدين أفضل . مرحباً أنتِ فتاة
مُثيرة
شكراً لكَ
إذاً هل تود .. أن ترى غرفتى ؟
أنتَ . ماذا عن الشجرة ؟
سوف أحصل عليها
فقط أمهلينى دقيقة . حسناً يا رجل
على الأرجح أقل . لكن آمل أكثر
ربما أقل
أنتَ تدين لى بشجرة أيها الأحمق
إلهى . عظيم . عظيم
هذا فقط عظيم الآن
يجب علىَ أن أجد مكاناً فقط لأغير لها الحفاضة
إلا بالطبع السيد " وو جانج " يود أن يساعد فى البعض
( وو تانغ )
يا رفيق
من الأفضل أن يجلب لى صديقكَ الشجرة اللعينة
.. أنا أسف حيال كل هذا
يا جدى أعدها
من الذى تدعوه
جدى يا رفيق . أنا بالكاد فى ال30 ؟
هل تريد البدء أيها الرجل العجوز ؟
سوف اركل مؤخرتكَ الأن
" فى نمط " فتى الكارتية
حقاً . وأى " فتى كاراتية " تشير إلية ؟
هناك " فتى كاراتيه " وحيد ويبدء ( جاكى شان ) ورجلى
( جايسون سميث )
ماذا ؟
تعاقب الأجيال
ها هى كرتكَ
من قام بدعوة هؤلاء الفاشلون
إستمعوا نحنُ أصدقاء ( مارى ) . حسنا هى وعدتنا
أننا يمكننا الحصول على هذة الشجرة
حسناً . شكراً لكم
ماذا ؟
اللعنة على هذا . أنا لا يهمنى ماذا قالت أختى
أنا لن أدعكَ تأخذ شجرتنا
فى الحقيقة أنتَ سوف تفعل أيها المغفل الصغير
سوف يتحسن هذا . هيا
نحنُ هُنا فقط لكى ناخذ الشجرة وبعدها
سوف نخرج من هُنا . حسناً
إنها نوعاً ما أمراً طارىء
سوف أخبركَ شيئاً . سوف ألاعبكَ عليها
إذا قمتُ بهزيمتنا تحصل على الشجرة
لكن إذا قمنا بهزيمتكَ سوف نركل مؤخراتكم من هُنا
ونأخذ جميع نقودكم اللعينة
أنا آسف . هل تريد أن تلاعبنا فى كرة البيرة ؟
ألهى
أنا آسف . أعتقد أنكم أيها الرفاق لم تسمعوا بها من قبل
لا . لا لقد سمعنا بها يا رفيق
أجل . أجل
" عدا أنها فى أيامنا . كانت تدعى " بيرود
ولم يكن لدينا قواعد مثلما تفعلون اليوم أيها الجبناء
اليوم الذى سوف أحكم بهِ سوف أركل مؤخراتكم أيها الأوغاد
فيها
هذا مُضحك . لأنكَ حقيقة تذكرنى بهذا الرجل كثيراً
عدا أنكَ أقصر
وتقيأت
يا إلهى
أنا مُتحمسة للغاية . جميع أصدقائى الآخرين فقدوا
عذريتهم
منذُ تقريباً الصف السابع . لا يمكننى أن أصدق أنهُ أخيراً يحدث
أنا أعلم . أليس كذلك ؟
ما الخطب فى هذا الأمر . لماذا لا يحاول كل فتى
فى المدرسة أن ينام معكِ ؟
هل تمزح ؟ . لم يلمسنى فتى فى المدرسة
لماذا لا يلموسنكِ ؟
ربما لأنهم خائفون
حسناً . أنا لا أصاب بالخوف
أخاف من ماذا . مما يخافون ؟
يكفى حديثاً
هل ستقوم بهذا أم ماذا ؟
أجل . سوف افعل أقوم بهذا الامر
إنه ليس مرضاً . أليس كذلك ؟
ماذا ؟
لا تهتمى
إنسى الأمر
حسناً . والدكِ سوف يقوم بالتغيير لكِ
والدكِ سوف يقوم .. حسناً
أنا .. بحاجة إلى هذة الغرفة من أجل
موقف حفاضة هام لذلك سوف أطلب منكم أن تتوقفوا عن فعل هذا
عزيزتى . قومى بالنفخ لى
أنتم يا رفاق ليس لديكم شيئاً علىَ
يا رفيق . أنا بحاجة إلى هذة الشجرة
أعلم
إذا أصبنا هذة نفوز
لا يهم . لأنه مستحيل أن تقوم بغطس
هذة الكرة . ليس فى منزلى
قُم بإخراس هذا الأحمق هلا فعلت
وقت مستقطع
ماذا ؟
لماذا لا تريهم حركتكَ ؟
لا . إنها مخاطرة كبيرة أنا لم أفعل هذا منذ زمناً طويلاً
هيا . أنتَ يمكنكَ فعل هذا
أشعر بها
مرحباً ايتها الصديقة
إخلى المكان
أجل . أجل
من هؤلاء الرجال ؟
لا أعلم . لكنهم رائعون
أنا أعلم أن هذة أول مرة لكِ لذلك سوف أكون رقيقاً أكثر
من هذا ؟
هذا فقط أبى
لماذا يبدو مألوفاً للغاية ؟
( سيرجى كاتزوف )
هذا ليس جيداً و لا
هل ستقوم بهذا أم ماذا ؟
( أجل . نحنُ سوف نفعل لكن .. أباك ( سيرجى كاتزوف
ليس مُجدداً . يا إلهى هذا يحدث كل مرة لعينة
لا . لا . لا
هذة هى و أعطنى قضيبكَ
إنتظر . إنتظر تقريباً توليت الأمر
لا . أنتِ لم تقتربى
لأنهُ يؤلم حقاً . أنتِ تضعين أظافركِ خلالهُ
هل سوف تصبح ناعماً ! ؟
من الأفضل ألا تصبح ناعماً
أنا لا أفعل . إنهُ صلباً . صلباً فقط
إنهُ مؤلم للغاية
فقط إعطينى راحة دقيقتين
إذاً كيف نفعل هذا
لا بد من وجود مصعد هُنا فى مكاناً ما . أليس كذلك ؟
من الممكن أن يكون غريباً للغاية
من الممكن
يا رفاق . أنا فقط أردت أن أقول
لقد كانت هذة مبارة ملحمية
فوزاً جيداً
شكراً يا فتى
أنا آسف أننى كنتُ أحمقاً معكم يا رفاق مسبقاً
لقد إعتقدت فقط أنكم مجموعة من كبار السن الحمقى
لكن الحديث الحقيقى . أنتم يا رفاق رائعون للغاية
لذلك نخبكم
شكراً لكَ
لا . لا
هيا . لا تفعل
توقف
هيا الفتى معجباً بنا بطريقتهُ . يجب أن تحترم هذا
هيا يا رجل . إنهُ عيد الميلاد
شكراً لك يا فتى
حسناً
نخبكَ
إنهُ جيد
لماذا لا تجلسون يا رفاق وسوف أجهز هذة الشجرة من أجلكم
شكراً لكَ
شكراً يا رجل
أقدر لكَ هذا
حاله حفاض طارئة
" إلهى " كوكايين
ألم تشاهدوا أبداً يا أطفال ال " فى إتش " خلف الموسيقى
ألا تعلمون ماذا يمكن أن يفعل ال " كوكايين " لعقل
شخص صغيراً مثلكم
يا رفيق . هل تشعر بشيئاً غريباً ؟
أجل أن أشعر حقيقة
وجهى أشعر أنهُ مُخدراً
اللعنة . هل قام هؤلاء الفتية بوضع شيئاً هُنا ؟
هل كانت مُخدرات . هلى هى سائل منوى ؟
لا يبدو طعمهُ مثل السائل المنوى
أيها الخاسر اللعين
مارى ) . ( مارى ) ارجوك أعطينى فرصة أخرى )
أنا أتوسل إليكِ . أنا آسف للغاية
أننا مارسنا الجنس بطريقة جيدة للغاية
وكثيراً
آسف لا تفقدنى عذريتى . شخصاً ما سوف
يضاجعنى الليلة
أنتَ
إلهى . لا .. متزوج . هو عازباً
مرحباً
( كومار )
آسفة . أنا لا أواعد الرجال السود
إلهى . ماذا تفعلين ؟
أحضركَ
أبعدها عنى
آسف . آسف . أعذرينى آنستى
أنا لا أريدكَ أن تحطمى صديقى فى عشية عيد الميلاد
إنهُ متزوج
من أنتَ بحق الجحيم ؟
أخرج هذا الشيء
لا يمكننى إبعادها
! ( ليليانا )
أبى
( هذا ( سيرجى كاتزوف -
أنا أعلم يا رفيق -
إبدأوا فى الحديث ، ليبدأ أحداً فى التحدث
إبدأوا التحدث الآن -
سيدى -
( مرحباً ، إسمى ( كومار ) وهذا ( هارولد
من اللطيف جداً مقابلتك ، أنا أعرف أن هذا سوف يكون
صعباً قليلاً عليك لتصدقه لكن
إبنتك سيدى هى من كانت تحاول حقيقة إغتصابنا -
إنها مُـغتصبة -
لا ، لا ، لا هذا غير صحيح أبى ، هؤلاء الرجال أتو
إلى هنا
أنا لم أعرف من هم ، أعتقد أنهم قاموا بإشكارى -
لا -
آنستى ، آنستى هذا غير صحيح -
أنتم أسكرتم إبنتى ؟ -
.. سيدى . إذا سمحت لى هذا كلهُ كبير
سوء تفاهم كبير
أطفالك هم من قاموا بإقامة الحفلة
نحن ليس لدينا علاقة بكل المخدرات
وكل المشروبات الكحولية
حسناً إستمعوا ، الحفلة إنتهت لأن طفلتى
" مليئة بالـ" كوكايين
لقد سمت ما يكفى ( جوستاف ) أمسك بهم
لا ، لا -
لماذا يجب أن يكون دائماً ( جوستاف ) ؟ -
لماذا ليس ( يورى ) و ( جوستاف ) معاً ؟
لقد عنى كلانا -
هل يمكنه أن يقول كلانا ؟ -
كلاكما
إقتلوهم ، إقتلوهم جميعاً
تعال إلى هنا ، إذا أردت أن تعيش
أين طفلتى ؟
( إيفا ) ، ( إيفا )
طفلتى ، لقد فقدت طفلتى
أين طفلتى ؟
أنظر طفلتك لديها قوى خارقة
هذا كان قريباً -
أنا أعلم ، أليس كذلك ؟ -
لقد بدأت التعثر قليلاً هناك
لأننى أشعر أننى تعثرت قليلاً
بالتأكيد يا رجل ، أعتقد أنه كان هناك شيئاً فى المشروب
جميلاً للغاية
يا رجل لا تقلق ، المفعول سوف يذهب
أو ربما لا
إلهى اللعنة ، يا رفيق أنت مُـقلد -
وأنت كذلك -
وكذلك هو -
مرحباً يا رفاق -
كل شيء محاكى للطبيعة -
اللعنة عليك -
هذا عظيم -
لا ، هو ليس كذلك كيف يفترض أن أحصل على شجرة الآن -
أنا مصنوع من الرسوم -
هيا ، لدى فكرة -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
يا إلهى -
أبعد هذا الشيء -
يا رفيق إسترح ، سوف يذهب معوله قريباً
هل ترى ما أراه ؟ -
اللعنة ما هذا ؟ -
لا تقلق ، لم يحدث شيئاً سيئاً أبداً فى المحاكاه
اللعنة -
هيا ، لنختبئ فى هذه الشجرة
هيا يا رفيق
أيها الرجل الصغير
يمكننى أن آخذه للمنزل معى وأعانقه طوال الليل
هل أنتَ جائع ؟
( هارولد ) -
( كومار ) -
ما هو خطبكم ؟ -
ماذا تفعلون يا رفاق ؟ -
( رافنجر ) و ( جولدستين ) -
نحن كنا نقوم بتسوق آخر دقيقة يا فتاى هنا -
عندما رأيناكم تمزقون رجل الثلج هذا
أنتم يا رفاق سوف تصابون ببرد مميت هنا
لنأتى لكم بوجبة لطيفة
فى مكان حيث يمكننا الحصول على شيء لنأكله
لهذا السبب أخبركم ألا تدعوا الناس إلى هنا -
كل شخص آخر -
خرج من هنا عدانا نحن
لقد علمت أنك سوف تجلب هذا الأمر -
أنت قمت بجذبى -
لقد قلت تعال معى إذا أردت
طفلتى تبدو بخير -
الأمر على ما يرام -
الأمر ليس على ما يرام ، طفلتى تبدو بخير
أنا أبدو بخير
أم هو الـ" كوكايين " ؟
أيها الأغبياء
أريدكم أن تجدوا الرجال الذين قاموا بالتعدى على إبنتى
وأريدكم ان تقتلوهم
مازال مكان مميزاًَ -
أنا أعلم ، أليس كذلك ؟ -
لقد أوشكت أن أنسى ، ( هارولد ) عمى ( يولا ) قام بإذاء ظهره -
حقاً ؟ -
لذلك أنا وهو لن نستطيع القدوم إلى حفلتك -
إلهى ، لا  -
آسف -
لا بأس ، أعنى هذا لا يوجد -
ليدنا طارئ شجرة عيد الميلاد -
أنا لا أفهم ما هو خطبكم أيها القوم وأشجاركم -
بالنسبة إلينا المسيحيون الشجرة جزئاً هاماً للغاية
من عطلتنا
حسناً ، لا تبأ فى هذا حسناً ، ليس فقط لأن زوجتك
جعلتلك تتحول
لا يعنى هذا أنك لست يهودياً
إسمه ( سيث جولدستين ) بحق المسيح
أولاً قبل كل شيء ، إياك أن تستخدم أسم الرب
فى الهباء
ثانياً ، لقد كنت مقيداً بالسرير أيها الحقير
الثانية التى سكب فيها القس الماء المُـقدس علىّ
كل عاداتى اليهودية وكره النفس إغتسلوا جميعاً
يبدو أنك تستمتع حقاً بعقيدتك الجديدة -
يا رفيق إنها الجرأة -
هؤلاء اليهود الملاعيين ليس لديهم أدنى فكرة عما يفوتهم
صيد الأسماء ، الصيد ، يمكننى أن أربط العقد فى قارب إبحار
لقد قمت ببعض الإستثمارات السيئة ولاتزعجنى قليلاً
خمن ماذا ؟ ، الإسبوع القادم لدى موعداً لكى
.. يتم عدم ختانى ، هذا صحيح أن سوف أستعيد
يا رفاق ، أحب أن أبقى ونتحدث لكن ... يجب أن أذهب وأحصل
على هذه الشجرة
شجرة العيد ، شجرة العيد
إنها رائعة ، أليست كذلك ( كريستيان ) ؟
من الروائع رؤيتكم يا رفاق لكننى يجب أن أذهب -
أراكم لاحقاً يا رفاق -
إنتظروا ، معذرة لازلتم تدينون لى 87 سنت
" من اجل " بورجر الجبن
أعتقد أن هذا الماء المقدس لم يقم بغسل كل شيء
الآن ، أليس كذلك ؟
إلهى ، الشجرة مثالية -
لنذهب ونتفقدها -
التذاكر رجائاً -
آسف ، نحن ليس لدينا تذاكر -
أنا آسف ، لقد تم بيعها منذ شهر -
لكن -
تنحوا جانباً رجاءاً
لقد قلت تنحوا جانياً
أتعلم ماذا اللعنة على هذا ، إنه تقريباً منتصف الليل أنا أستسلم -
مهلاً -
إنتظر ، لا يمكنك أن تستسلم بعد
أنظر ، أعتقد أننى لدى فكرة عن كيف يمكننا الدخول
إلى هناك والحصول على هذه الشجرة
ماذا ؟ -
لن يكون الأمر سهلاً ، لكن هذه ربما تكون آخر فرصة لدينا -
هذا ما سوف نقوم به
# الخطة #
أولاً نحن بحاجة لسرقة بعض التذاكر
وثم سوف أتسلل للجانب وأقضى على كبير الأساقفة
ثم سوف أتوجه إلى غرفة إستحمام الراهبات
أنا لم أعرف أن الراهبات يستحمون جميعاً في نفس الغرفة -
بالطبع يفعلون -
هكذا يبقون نظيفين
علي أية حال ، بينما يكون الراهبات مشغولين سوف أقوم
بسرقة مفتاح الغرفة الخلفية
أية غرفة خلفية ؟ -
الغرفة الخلفية حيث يقوم القساوسة -
بحراسة .. إنتظر دقيقة هل أتحدث بسرعة هنا ؟ -
لا -
حسناً جيد . لأنك سوف تكون المسئول عن إلهائهم
كيف سوف أفعل هذا بحق الجحيم ؟
إنه أمراً سهلاً . إستخدم سلاحنا السري -
هناك معركة وسادات في غرفة المذبح -
آخر من يصل إلي هناك لن يدخل
بمجرد أن يخلوا الطريق نستخدم المفتاح لنصل إلي الغرقة
الخلفية . سوف أبقي
في الحراسة بينما تقوم أنت بقطع الكهرباء . بينما يكون الجميع
مشغولين بمحاولة تشغيل التيار الكهربي مرة أخري
أنت وانا سوف نحصل علي الشجرة . نأخذها إلي منزلك
عندما يعود والد ( ماريا ) إلي المنزل ويري هذه الشجرة
الجميلة تجلس في غرفة معيشتك
سوف يعجب بها للغاية
ماذا تعتقد ؟
عمي ( هارولد ) . أعتقد أنني أري عمي ( هارولد ) هناك
ماذا تعنين أنكِ تريين عمك ( هارولد ) ؟
عزيزي . آسفة سيدي -
لا بأس عزيزتي -
جميعهم يبدون متشابهون بالنسبه إلىّ ايضاً
اللعنة . عرض منتصف الليل . إنه منتصف الليل بالفعل
إنه منتصف الليل . أنا ليس لدىّ وقتاً -
إنتظر -
إنتظر . إنتظر ماذل نفعل بحق الجحيم ؟
توقف
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟ -
لقد كادوا أن يكتشفونا -
أنا من المفترض أن أكون في البيت مع شجرة عيد الميلاد -
أجل . أنا أفهم هذا لكن لماذا تصنع أمراً كبيراً من هذا الأمر ؟ -
لأنه أمراً كبيراً
هارولد ) . من يهتم ماذا يريد حماك ) -
أنا أهتم -
بما يعتقده حماى
أنت لن تفهم
لا يارفيق أنا لا أفهم ؟
أنظر إلي نفسك . أنت لديك وظيفة جيدة
أنت تصنع مالاً جيداً . أنت لا تضرب زوجتك
ماذا يمكن ان يطلب حماك أكثر من هذا ؟ -
حسناً -
أنظر يارجل . إذا كنت بمكانك لجلست معه وجعلته
يصنع لي شطيرة
لم يكن يجب عليك أن تمر بكل هذا لكي تجعله سعيداً
أنت محق أنا لا يجب أن أفعل
أنا أريد أن أفعل هذا
أنا أريده أن يكون سعيداً . لأنني أريد أن تكون ( ماريا ) سعيدة
وما يجعل ( ماريا ) سعيدة هوما يجعلني سعيداً
ألا تفهم هذا يارجل أنا لا يجب أن أكون مضطراً لفعل هذا
أنا أريد أن أفعل هذا
اللعنة ما الذي يحدث . إستراحة التدخين إنتهت منذ 10 دقائق
نحن نريد الجميع علي المسرح الآن
يا إلهي أنتم  حتي لم ترتدوا ملابسكم . إلهي -
أنتي أمسكتي بالأناس الخاطئون -
غرفة التغير
هيا . هيا . هيا . هيا -
ماذا ... ؟ -
لحظة واحدة سيدتى -
ليس الآن -
إذهبوا -
.. أنا لا اعتقد -
الممثلون اللعينين
والآن سيداتي . سادتي
بدون تقديم أو تأخير . هذه اللحظة التي -
أنظر إلي هذه الأشجار الرائعة -
تنتظرونها ... عزيز قلب -
اللعنة -
أمريكا
( إلهى اللعنة . ( نيل
الرقص -
ماذا ؟ -
( هارولد )
# ألا نفعل الآن ، رقصة الببغاء #
# أري الملائكة أنك تحمل #
# من الأفضل أن تحترس . من الأفضل ألا تبكي #
#  من الأفضل ألا تعبس سوف أخبرك لماذا #
# سانتا كلوز قادم إلي المدينه #
# هو يراك بينما أنت نائم . هو يعلم متي سوف تستيقظ #
# هو يعلم أنك كنت تنتظره #
# شئ جيد من اجل الرب #
# إحترس #
# لا بكي #
# لا تتجهم #
# لأن #
# سانت كلوز قادم إلي المدينة #
* نيل باتريك هاريس *
نحن نتمني لك عيد ميلاد مجيد
وسنه جديدة سعيدة
نحن نتمني لك عيد ميلاد مجيد . نحن نتمني لك عيد ميلاد مجيد
نحن نتمني لك عيد ميلاد مجيد و سنة
جديدة سعيدة
عيد ميلاد مجيد جميعاً
حسناً . هنا توقف
عمل رائع . عمل رائع لكن لدي القليل
من الملاحظات حسناً . سوف أصعد
إلي المسرح . إلهي
الجينز الضيق
*نيل باتريك هاريس *
أنت بكل تأكيد تجلب الإثارة
وتقوم بالأمر جيداً . أنت حلماً
لكن
للأسف . هؤلاء الفنانون الداعمون يفسدون كل شئ
يمكنني إعادت العرض مرة اخري إذا أردت -
لا . فقط  -
إذهب وأحصل علي بعض الراحة
أجعل نفسك منتعشاً
مرحباً . (جرايسي)  إرفعي ذقنك هذا حدث
لأفضل من فينا
هل أنت مستعدة للماشركة في تمرين شخص لشخص لاحقاً ؟ -
إنتظر . أنت تعرف إسمى ؟ -
أجل . بالطبع إستمعي أنت تقومين بعمل جيد هنا
لقد إعتقدت أننا يمكننا العمل علي شئ أو إثنين
ماذا عن أن تقابليني في غرفتي بعد 5 دقائق
أجل . شكراً لك كثيراً سيد . *نيل باتريك هاريس *
أنا سوف أذهب لأغير ملابسي الآن وسوف أتي بعدها تماماً -
أراك حينها -
هل تعتقد حقاً أن ( نيل ) يمكنه أن يجلب لنا واحدة من هذه
الأشجار ؟
يا رفيق بعد كل ما مررنا به مع هذا الرجل ، من الأفضل -
اللعنة -
نيل ) . ( نيل ) " هوليود " نسمعها تقول هل ستقوم بإستبدال )
ريدجز ) بما أنه تم تعيينه الآن ؟ )
سيكون صعباً بين ( كيف إلتقيت أمكم ) وبين الأعمال
الخيرية
لكننا سوف نري ماذا سوف يحدث -
لقد أزهلت المعجبين عندما قلت أنك شاذاً -
كيف يؤثر هذا علي العلاقة بينك وبين رفيقك ( ديف ) ؟
حسناً . ربما هذا سوف يجيب علي سؤالك
* مثير للغاية وذو طبع * نيل باتريك هاريس
شكراً لكم
أحبكم يا رفاق
ماذا أخبرتك حيال إستخدام اللسان ؟
لقد قلت أنك تريد الأمر يبدو واقعياً -
أجل . واقعياً ليس شاذاً -
أنت تعلم أن السبب  الوحيد الذي جعلني في وضع الشذوذ هذا
" هو من أجل " بي تانغ
اللعنة علي هذا . أنا لدى زوجة وطفل في المنزل
أنا سوف اخرج من هنا
إنتظر . إنتظر ماذا عن الأشياء ؟
أية أشياء ؟ -
الأشياء يارجل . لقد قلت أنك سوف تجلبها -
هذه الأشياء ؟
أجل . أنت تحب هذه الحقيبة من المخدرات
حسناً . ربما يجب أن أعطيها لشخصاً آخر
أنت تعلم أنني لدى " سافدج " علي الطلب السريع -
اللعنة علي  -
سافدج " . هذا الحجر ملكاً لي "
أعطه إليّ
هيا . عزيزي إعطني الأشياء . إعطني السكر
ضع المزيد من المال في حسابي -
أجل . لك هذا -
( وتري إبنة أخي ( سينييرا
ولا يمكنك مضاجعتها -
لا يمكنني قطع هذا الوعد -
حسناً -
لا . حسناً ، حسناً لن أضاجعها -
.. فقط إعطني
( عذراً ( نيل -
هذا -
أنا آسفة ، يمكننى العودة لاحقاً -
لا ، لا -
نحن فقط كنا -
أنا كنتَ فى طريقى للخارج
وداعاً عزيزى
هذب نفسك عزيزى -
دائماً -
أنتم يا رفاق لطيفون للغاية
أنا حقاً احب هذا الرجل الوسيم
شكراً جزيلاً لك علي هذه الفرصة للعمل معك
بالطبع . تفضلي بالدخول
ماذا تود أن تتدرب عليه ؟ -
لا شئ محدد -
فقط بعض الأشياء العامة حتي لا تبدين متوترة هناك
لقد إعتقد أننا ربما  يمكننا .. أنتِ تعلمين نجعلك ِ تسترخين
لماذا لا تخلعين كنزتكِ
لا . لا من اجل تدليك
ديفيد ) سوف يخبركِ هذه الأيدي ساحرة )
أنا حقاً لا أرتدي شيئاً تحتها لذلك
لا بأس . إنه فقط إثنين من الفتايات
الآن إنزعيها -
حسناً -
لما لا تتمددي علي السرير
آسف
شعور جيد -
أجل . هذا شعور جيد -
لا يمكنني . لا يمكنني
هل يمكنني نزع حمالة الصدر هذه ؟
لا بأس صديقات
هذا أفضل
هل ينبغي علينا أن نفعل شيئاً ؟ -
لا اعلم اريد أن أعرف ماذا يحدث بعد هذا -
شعوراً جيداً -
وصلباً للغاية -
هذه العضلة علي ظهرك صلبة للغاية
لا أريد إنذاركِ لكن .. أنا سوف أضع بعض الدهان
علي ظهركِ
في خلال 35 ثانية -
! معذرة -
أصمتِ -
اللعنة ما هذا ؟ -
يا إلهي . إبتعد عني -
إصمتي -
تحبيت الأمر خشناً . يمكنني أن أكون خشناً
لقد إعتقدت أنك شاذاً -
... أنا شاذاً . شاذاً لهذا الـ -
أنا لا أعلم أي نوع من اللعبة المريضة التي تقوم
.. بها هنا ولكن إذا قمت بلمسي مجدداً فسوف أنتزع
( موردى ) ، ( كومار )
لم أراكم منذ وقتاً طويل
إنه ( هارولد ) في الحقيقه
بالطبع هو كذلك . هيا أنتم الإثنين
تفضلوا بالجلوس . ماذا تفعلون . كم كان الوقت
أنتم الإثنين تبدون رائعين . هل فقدتم بعض الوزن ما هذا ؟
عطر "هيوجو . بوس " أنا أحبه -
شكرأ لك -
إستمع -
هل تحب بعض الوافل . سيد ( هرايس ) ؟ -
أصمت
إلهي أن أكره آلي الفطائر هذا -
يارفيق -
إنه آلي الوافل وليس آلي الفطائر
أنت . شئ الوافل
أخرج من حياتي
علي أية حال ماذا يمكنني أن أفعل من أجلكم
أيها المعتدون المتخلفين ؟
أخبرني أولاً . اللعنة كيف مازلت علي قيد الحياة ؟
أجل . اللعنه كيف يمكن أن تكون علي قيد الحياة يارجل ؟
عم تتحدث ؟ -
لقد رأيناك تتعرض لإطلاق الرصاص . هل تتذكر ؟ -
يجب عليك أن تكون أكثر تحديداً
في بيت العاهرات هذا -
" في " تكساس -
أنت أعميت عاهرة -
هل تتذكر ؟ -
إلهي اجل
الآن أنا أتذكر
لقد كان مؤلماً للغايه في البداية
وبعدها . كل شئ تلاشي
وانا ذهبت إلي الجنة
لقد كانت تماماً كما تخيلتها
القديس ( بيتر ) . كان هناك ليقابلني عند الباب
* مستحيل ، * نيل باتريك هاريس -
أجل -
أفسحوا المجال . أفسحوا المجال
شخصية هامة
الفتايات كانوا مثيرات . الموسيقي كانت رائعة
لقد كان هناك اضواء ليزر . كأنك مشهوراً في اوائل التسعينات
لقد كنت علي وشك أن أحظي بمشروبي . عندما تمت
مقاطعتي بواسطة
هيبي قذر -
* نيل باتريك هاريس * -
رجلي . أنا متأكد أنك تعرفت عليّ لكن
لكن أنا يسوع . إذاً -
يسوع ... ؟ -
يسوع المسيح . هذا أنا يسوع المسيح
* مرحباً أيها السيدات ، * نيل باتريك هاريس
لعبت قمت بتمثيل العريف ( كارول جينكينز ) فى
" قوات " ستار شيب
ياللروعة . أحب هذا الفيلم رائع جيد -
رائع -
لنحصل علي جرعة سوياً . لنبدأ الحفل -
من يريد الجرعات -
إذاً يافتايات
إلهي . هيا .. كيف حدث هذا بالفعل ؟
إعطني الهاتف لوالدي
هنا الرب -
أبي -
النزيل 86 أم تي أتش . أى أس بي
يحصل علي .. بدلاً مني
يسوع . ياله من مانع للشهوة
هذا مازل لا يفسر أمر الشذوذ -
أنت لست شاذاً أيها الوغد -
علي الإطلاق
أجل ، هذا شيئاً نحن السحرة نحب أن ندعوه
تشتيت الإنتباه
( هذه الخدعة تعلمتها من رجلى ( كلاى إيكن -
ماذا ؟ -
.. سبب وجودنا هنا ، هو أننى كنت أتسائل إذا -
إذا كان بإمكانى أن أجلب لك واحدة من أشجار عيد الميلاد -
بالتأكيد لا توجد مشكلة -
كيف عرفت هذا ؟ -
يمكننى قراءة عقلك
.. حسناً ، هل تعتقد أننا ربما نكون قادرين -
أن نعطيك آلى وافل -
مجانى ؟ ، أتعلم ماذا يمكنك أخذ الخاص بى
أنا أكره هذا الشيء الأحمق -
لا تدعوه هذا يا رفيق -
الوافل رائع والفطائر
سيئة ، أليس كذلك ؟ -
أنا أكره الفطائر -
أنا أعلم ، كذلك أنا أيضاً -
( كومار ) -
( شكراً لك ( نيل -
( أجل ، شكراً لك ( نيل -
أجل ، لا توجد مشكلة ، عيد ميلاد مجيد يا رفاق
سوف أراكم فى الرابع
هذا رائع ، نحن حقيقة سوف نصل إلى
المنزل قبل أن يصلوا هم
لقد أنقذنا عيد الميلاد يا رجل ، المهمة تمت
حسناً ، ضع الشجرة
إستراحة الوافل
ياللروعة -
يا إلهى -
آلى الوافل ، أنت حقاً تصنع وافل رائع
كومار ) وآلى الوافل أصدقاء للأبد )
أعلم هذا يا آلى الوافل -
( أنا أحبك ( كومار -
أنا أحبك أيضاً أيها الرجل الصغير
يا إلهى ، هذه أغرب لعبة
أنت سعيد ، هل ترى هذه الأشياء أنت تضحك
من تخدع يا رجل ، إعترف بهذا أنا أكثر مرحاً
( لكى تتسكع معى أكثر من ( تود
تود ) و ( إيفا ) لقد نسيت أمرهم كلياً )
أنا متأكد أنهم بخير ، أليس كذلك ؟ -
أنا أذهب مباشرة إلى البريد الصوتى -
أنا أعنى بصراحة أنهم بخير ، أنا أعنى ( تود ) فتى كبير
هو على الأرجح ذهب ليضعها فى السرير فى هذه النقطة ، صحيح ؟
أجل ، أعتقد أنهم على ما يرام
# أنظرى إلىّ ، أنظى إلىّ لماذا أنتِ لستِ فى المدرسة #
# اليوم #
# لقد ذهبت إلى الحديقة #
# إنها كاذبة #
# ماذا كنتِ تفعلين فى الحديقة ، كان من المفترض #
# أن تكونى فى المدرسة #
هل أنت تمزح معى ؟
( ربما هذا ( تود
لماذا تتصل ( فينيسا ) ؟ -
.. هذا لأن ( ماريا ) قامت -
مرحباً -
كومار ) ، هل هذا أنت ؟ ) -
أجل . لماذا تتصلين بهاتف ( هارولد ) ؟
أنظر ، هل يمكننى التحدث إليه فقط ، أرجوك
ماذا ؟ ، لا
لقد كنت أراسلك طوال اليوم ، لم أسمع منكِ
ما الذى يحدث ؟
هل يمكنك فقط أن تخبره أننى لن أتمكن من الحضور
إلى حفلة غداً
إلى ، لن تتمكنى من الحضور .. هى لن تتمكن من حضور
حفلك غداً مساءاً
إلهى ، هذا حقاً سيئاً للغاية ، مااذ هناك أيضاً كنتم
تقومون به من خلف ظهرى
هل هى ترى قضيبك ؟ ، هل هو أكبر من خاصتى ؟
كومار )، أنت تتصرف بطريقة سخيفة حسناً )
وداعاً -
لا ، لا تغلقى الهاتف -
مرحباً
( تفضل هاتفك ، إذاً ماذا .. هذه ( فينيسا
تود ) ، ( زوزنبرج ) ، العم ( يولا ) الجميع يعلم )
بأمر هذا الحفل عدا أنا
إستمع إذا أردت ، يمكنك المجئ
أنا لا أريد أن آتى إلى حفلك اللعين يا رفيق
أنا لا يمكننى أن أصدق أنك دعوت ( فينيسا ) ولم تخبرنى
حتى
هل من المفترض أن أشعر بالسوء ؟ ربما لو بدأت التصرف
كشخصاً راشد سوف تتم دعوتك
إلى حفلات الراشدين -
أتعلم ماذا ، ربما يجب أن تعود إلى منزلك الجميل -
وأصدقائك الحمقى الجدد ، لأننى لا أريد ان أكون جزئاً من
هذه الأشياء
أنا أحب هذه الأشياء ، أتعلم ماذا لقد كنت سعيداً
للغاية حتى ظهرت أنت اليوم
حسناً ، اللعنة على هذا يا رفيق
أنا منسحب
لا بأس  بالنسبة لى -
لا بأس -
هل نحظى بشجار الأحباء هنا
اللعنة
كومار ) ، صديقى )
إلى ، أنظر آلى الوافل
مارى ) سوف تحب واحداً من هذه )
إجلبه
إلهى اللعنة
إستيقظوا -
إلهى اللعنة -
أرجوك ، دعنا نذهب ...  لاأعلم ماذا فعلنا لكن
أرجوك دعنا نذهب
( بعد أن قمتم بعمل برج " إيفل " على ( مارى -
هذا كان سوء تفاهم كبير -
نحن نتجمد أعد إلينا ملابسنا -
( يورى ) -
قم بتدفئتهم
( كومار ) -
أرجوك لا تفعل هذا ، أرجوك -
لا تفعل هذا ، أرجوك لا تفعل هذا ، أرجوك
الحريق بالبنزين هو أسوأ شيء من الممكن أن يحدث فى العالم
لنناقش هذا -
هيا يارجل -
مثلما نقول فى بلدى
لا ، لا ، لا أرجوك -
لا تفعل هذا -
هيا
أنت لم تحضر القداحة ؟ -
" أنت قلت " جازولين -
وقهوة ولم تقل شيئاً حول قداحة
أيها الغبى اللعين
أنت مخفق كبير
إلهى اللعنة
يا رفاق ، توقفوا ، توقفوا ، توقفوا
يا رفاق
توقفوا ، توقفوا
أنظروا أنا أفهم أنكم يا رفاق لديكم
مشاكلكم ، حسناً ؟
لكن ألم يكن هناك وقتاً كنتم على وفاق به
ربما يكون فى وقتاً أخر ومكاناً آخر الآن ، لكن هذا لا يغير
حقيقة أنكم يا رفاق
تاريخاً طويلاً وجميلاً سوياً
أجل ، ربما واحداً منكم يخفق كل حيناً وآخر -
يحدث -
ربما هو يخفق طوال الوقت
هذا لا يعنى أن الآخر يجب أن ينسى حيال الوقت الجيد
الذى حظيتم به
صحيح
... صحيح ، أجل و
ربما لأن الآخر .. يريد أن يتصرف كراشداً
ويكون مسئولاً السونات الأخيرة الفائتة ، هذا لا يعنى
بالضرورة أنه أحمق
ربما هو كان أحمقاً ، يهتم كثيراً حيال الدفع للنوافذ
عن صداقة طوال الحياة
ماذا تقولون يا رفاق ؟
أجل ، تعانقوا
تعانقوا
يا رفاق ، ماذا عن أن تخرجونا من هذه الأحبال ؟
ونذهب ونحصل على بيرة عيد الميلاد -
البيرة تبدو جيدة -
رائع
لكن اولاً ، لدينا بعض القتل الذى يجب أن نقوم به -
هيا -
جدياً ، بعد أن ساعدناكم فى هذا -
آسف -
قولوا وداعكم ، سوف ينتهى الأمر بسرعة
هل هذا هو كيف نموت ؟ -
أعتقد هذا يا رفيق -
( الوداع ( كومار -
( الوداع ( هارولد -
كومار ) ، الوافل جاهر ) -
وافل -
أتعلم ماذا هؤلاء الرجال يعتقدون أن الفطائر أفضل
من الوافل
إلهى اللعنة -
لقد آذيت أخى
هل يمكنه أن يخرجنا من هذه الأحبال ؟ -
آلى الوافل -
( كومار )
هل يمكنك حل وثاقنا ؟ -
البطارية منخفضة -
أفقد الطاقة -
أنظر إلىّ -
يمكنك فعل هذا يا رجل
يا رجل ، شكراً لك آلى الوافل -
( أنت على الرحب ( كومار -
الفطائر سيئة للغاية
يا إلهى ، اللعنة هذه أفضل لعبة عيد ميلاد
أبداً
أعتقد أنها غير آمنة بطريقة غير عادية يا رفيق
لكنها أنقذت حياتنا
... إستمع يا رجل أنا .. هذا
يا إلهى
اللعنة
إنه مثل هذا المشهد من قصة عيد الميلاد
كيف حدث هذا ؟
هل هو كذلك ، هل هو مثل مشهد عيد الميلاد .. ؟ -
حرفياً -
أنا رأيت هذا تواً
اللعنة -
نحن بحاجة إلى .. نحن بحاجة إلى سائل دافئ -
سوف أبصق عليه -
اللعنة ، لا تبصق على قضيبى -
حسناً ، هل يمكنك التبول عليه ؟ -
إنتظر ثانية -
هذا لا يفلح -
حسناً ، سوف أتبول عليه أنا -
لا تتبول عليّ -
إذا ما تريد بحق الجحيم ... ؟ -
إلهى .. الملابس
أجل ، رائع حيال الملابس
قضيبى مُـلتصق بعمود
يا رفيق أنت محظوظ ، لا يزال بداخله قهوة
إجلبها إلى هنا ، اللعنة أسرع -
حسناً ، حسناً -
هذا " كاكاو " ساخن -
حسناً -
أنا سوف أقوم بسكب القليل عليه -
إنتهى من الأمر -
.. حسناً ، حسناً فقط ، فقط
اللعنة أنا آسف ، أنظر أنا آسف يا رفيق
سوف نجلب لك قضيباً آخر
فقط تمشى به ، تمشى به
أعتقد أننا ينبغى أن نبقى هنا حتى يغادر
هذا المعتوه الروسى آلة القتل
" أعطيهم إبنتى حبوب " إكس
النشوة اللعينة
حسناً ، أنا لا أعرف الروسية لكن هو يبدو متضايقاً قليلاً
إنها تقوم بالكحة بقوة مرة أخرى
" يجب أن نعطيها المزيد من الـ " كوكايين
" لا مزيد من " الكوكايين -
أنا بحاجة إليه ، انا بحاجة إليه -
لا ، لا تعطى إبنتى
إعطنى إياه ، إعطنى إياه
أرجوكِ توقفى عن هذا
أنظر -
أعتقد أنه سمعها -
هذا ليس جيداً ، هذا ليس جيداً
هيا تعالى إلى أبيكِ ، إختبئى وراء أبيكِ
أنت إضربه من الخلف -
وأنت إسرق مسدسه -
يا إلهى ، هذا أغبى قول على مر الزمن
أنا آسف للغاية ، ياللروعة لقد إعتقدت أن هذا
.. سوف يفقدك الوعى ، من الواضح
لا ، نحن رجلين عاقلين
هذه لتدريب الساعد ، إنه تمرين رائع
يمكنك حقاً
" أن تشعر به عضلة " الباى " ، " الأكتاف
هذه الواحدة
شكراً لك ( إدريان ) هذا كان عملاً جماعياً حقاً
من هو مساعدى ؟
أنت هو ، ( إيفا ) هيا لنذهب
يا فتاة لنعود إلى المنزل
لنذهب حتى نرى سانتا ، إلهى حبوب
اللعنة ، أين نحن ؟ -
هؤلاء الرجال كانو لا يمزحون ، نحن بالفعل فى منتصف اللامكان -
هل لديك إشارة ؟ ، ليس لدى أية إشارة -
اللعنة -
لا شيء هنا -
مرحباً ؟ -
هل يوجد أحد هنا ؟
إنسى الأمر فقط ، إنسى الأمر لقد تخطت الساعة الثانية
صباحاً ، هى بالفعل فى المنزل ، هم يتسائلون أين أنا
.. هم يتسائلون أين هى الشجرة اللعينة ، أنا فقط
إلهى ، يالها من كارثة
إنها ليلة لعينة
أنت ليس ليك أدنى فكرة يا رفيق -
.. أنت لا تفهم ، والد ( ماريا ) كان صبياً صغيراً -
فينيسا ) حامل )
ماذا ؟ -
... لقد أخبرتنى اليوم لـ -
رد فعلى لم يكن أيضاً -
أنا لا أفهم ، لقد إعتقدت أن العشبة -
من المفترض أن توقف الخصوبة ، لهذا توقفت عن الشرب
أخبر هذا إلى الأطفال المنزلقون
إنتظر ثانية ، لهذا السبب أنت توقفت عن شرب العشبة ؟
أجل ، لهذا السبب
... لقد كنا نحاول لمدة
لمدة عام -
إلهى يارجل -
اللعنة ، الآن أنا أشعر بشعور أسوأ حيال يومك
.. أنا لا أريد -
كيف نخرج من هنا يا رجل ؟ -
لدى فكرة
لقد رأيت هذا فى فيلم يا رجل ، تطلق هذا الوغد
الناس يأتون -
لا يمكننا إيجاد الناس -
لا ، لا بأس -
الآن ماذا ؟
لا أعلم
مستحيل
سانتا هل يمكنك أن تسمعنى ؟
اللعنة ماذا حدث ؟ -
إبقى ممدداً وثابتً ، لقد تعرضت لحادثة فظيعة -
فقط سوف ألقى نظرة قريبة
( كل المساعدة بحاجة إليها ( هارولد
سيد كلوز ، هل يمكنك ان تشعر بأياً من هذا ؟
فقط أتركنى أموت ، أرجوك فقط دعنى أموت
أرجوك
لا ، لن يموت أحداً كلوز ، ليس فى ورديتى
هارولد ) ، إستمع إلىّ بحذر إذهب إلى حقيبة هدايا سانتا )
وأجلب كل ما تستطيع من الموارد الطبية
لا يوجد لدينا الكثير من الوقت
أعتقد أن هذا سوف يفى بالغرض ، كيف تشعر
سيد كلوز ؟
أشعر بدوار خفيف -
هذا فقط بسبب المورفين ، سوف يزول مفعوله -
لطيف ، لكن أعتقد أننى بخير
أنظر ، سانتا .. نحن آسفون للغاية
أعلم أنه لم يكن خطأكم ، أنتم الإثنين كنتم
دائماً صبية جيدون
أخبر هذا إلى حماى
يا رجل ، يمكننى تلقى اللوم على هذا -
أجل إستمعوا ، أنا أحب أن أبقى وأتحدث -
لكن أنا متأخر قليلاً ولدى كل هذه الهدايا
لكى أسلمها ، لذلك أنتم يا رفاق بحاجة إلى من يقلكم
أو شيئاً ما ؟
حقاً ؟
هذا رائع يا رفيق -
هذا أكثر من رائع -
شكراً على الإقلال سانتا
إذاً لا أعتقد أن لديك جنية يمكنك أن تقدمنى لها ؟
آسف ، لا يمكننى مساعدتك هنا
باجنب أننى أعطيتك هديتك بالفعل -
هل فعلت ؟ -
أجل ، لقد حصلت على طردى ، أليس كذلك ؟
سيجارة المخدر ؟ -
هذا كان أنت ؟ -
أجل ، لقد كانت طريقتى فى إرجاعكم يا فتية إلى بعضكم
يا رفيق ، سوف أحب الأمر فعلاً إذا أتيت غداً
لن يكون حفلاً إذا أنت موجوداً -
تقريباً فى الوقت المناسب -
لن أفوتها أبداً يا رجل
بالمناسبة ، لما يستحقه
أظن أنك سوف تكون أباً عظيماً
إذاً أعتقد أن هذا الوداع ( رولدى ) ؟
كن فتاً جيداً العام القادم
( عيد ميلاد مجيد ( والدى
أين الشجرة ؟
.. إنها
... ما حدث هو
لقد قلت أنك سوف تعتنى بها ، الآن أين الشجرة ؟
.. ما حدث للشجرة هو
أنا نوعاً ما أحرقتها
هذه الشجرة كانت تقليداًَ عائلياً
أنت أفسدته
أنا أفسدت ... أنت أفسدت العيد لى يا رجل
هل تعلم ماذا حدث لى الليلة ؟ -
" أنا عرضت طفلة بشكل مباشر للـ" كوكايين -
لقد كنت على وشك الإحتراق على قيد الحياة
بواسطة رجال عصابات أوكرانيون
لقد تم تحذيرى بواسطة مراهقين حمقى
ورقصت على المسرح فى عرس عيد الميلاد
وأنا راقص سئ
لقد أوشك قضيبى أن يقطع
وثم أطلقت الرصاص على " سانتا كلوز " فى وجهه اللعين
هو حقيقياً وقد أطلقت الرصاص عليه فى وجهه
لماذا ؟
لأننى أردتك أن تحظى بعيد ميلاد مثالى لعين
وها هى أخبار لك ، هذا منزلى
ماريا ) هى زوجتى )
وإذا أردت أن تكون فى عائلتنا ، من الأفضل
أن تظهر لى بعض الإحترام
هل هذا كثيراً للغاية ؟
أنا معجباً بك -
حقاً ؟ -
أنظر ، لقد علمت دائماً أنك رجلاً لطيفاً
لكن هذا غير جيداً كفاية لتكون مع ( ماريا ) خاصتى
أنا لم أريدها أن تكون فى حباناً ما
لكن أنت ، أنت أريتنى أن لديك مخالب
هذه خصى يارجل
أتعلم ماذا ؟
أجل أبى ؟ -
عيد الفصح القادم -
سوف تأتون يا رفاق إلى منزلى -
سوف يشرفنى هذا للغاية -
( شكراً لك ( كارلوس -
( سيد ( بيريز -
( سيد ( بيريز
كومار ) ، إلهى )
آسف ، أنا آسف كنت سوف أطرق الباب
ولكننى لم أريد أن أوقذ والديك -
ماذا ... ؟ -
... ماذا تفعل ، لا يمكنك أن تقوم فقط -
إنتظرى ، إنتظرى ثانية يوجد شيئاً يجب أن أقوله لكِ -
عندما أخبرتينى أنكِ حامل أنا أعترف لقد
كنت خائفاً حتى الموت
لكن كلما أفكر فى الأمر ، كلما أصبح متحمساً
أنا أعنى أنا أحب الأطفال -
هذا لأنك طفلاً -
... أعلم ، لكن
أنظرى إذا أعطيتينى فرصة أخرى أنا .. أعدكِ أننى
سوف أعود إلى اللجنة الطبية
سوف أستعيد عملى ، حتى أننى سوف أتوقف عن تدخين
العشبة إذا أضررت لذلك
سوف تتوقف عن تدخين العشبة -
بالطبع -
سوف أفعل أى شيء من أجلكِ ، عندما رأيت ما فعله ( هارولد ) من
أجل عائلته الليلة
جعلنى أدرك كم أنت مهمة بالنسبة إلىّ
.. أنا فقط
كنت أتمنى لو أننى إكتشفت هذا مبكراً
كومار ) ، ليس عليك أن تفعل هذا )
أعلم أننى لست مضطراً لفعل هذا
أنا أريد أن أفعل هذا
إصنعنى معروفاً -
أجل أى شيء -
لا تتوقف عن تدخين العشبة -
ماذا ؟ -
فقط تذكر المرة القادمة ، عندما تجرى إختبار المخدر
إستخدم بولى
أنا أحبكِ -
أنا أحبك أيضاً -
لنحظى ببعض الجنس قبل أن تصبحى سمينة
يا إلهى ، يا إلهى ( هارولد ) إستيقظ
عزيزى
إنه وردى
إنها معجزة -
يا رفاق -
إنها معجزة ، إنها معجزة
إنها أجمل شجرة رأيتها فى حياتى
لقد نزلت إلى الأسفل فى الصباح وها هى كانت موجودة
ليباركنا الرب جميعاً
# أحظوا لأنفسكم بعيد ميلاد مجيد #
# دعوا أنفسكم تتلذذ #
# من الآن وصاعداً مشاكلنا سوف تكون جانباً #
# ها نحن ذا مثل الأيام القديمة #
# الأيام الذهبية السعيدة #
# من جميع الأصدقاء المخلصين لنا #
# مجتمعين قريباً مرة أخرى #
# عبر السنوات جميعاً سوف نكون سوياً #
# إذا سمح القدر #
# نعلق نجمة لامعة على أعلى مكان #
# أحظوا لأنفسكم بعيد ميلاد مجيد صغير #
[[Synced By: Aboodi12]]
Resynced for bluRay: AlTiMa2005